[__] a ver este tro para telesalseo tú
luar [__] mira lo que acaban de
subir volveremos a martes crónicas
marcianas muy pronto estoy muy feliz de
contarles que muy
pronto es posible que muchos de mis
recuerdos más especiales
ostia qué fue
no me voy ya me voy yaa me voy ya de un
programa de hace un cierto tiempo
también sean vuestros recuerdos a ver lo
mismo no va a poder ser porque los
tiempos han cambiado y hay muchas cosas
que se hacían crónicas marcian que hoy
en día son inviables no sé la verdad es
que esta gente están en tele5 que no
saben cómo subir las audiencias no A ver
es una buena bomba es una buena bomba
especiales pas va pas ser lo mismo de
forma que puedo deciros que muy pronto
estar aquí en
tele5 un programa que se llamará
crónicas
marcianas el
reencuentro
Uf no sé yo
eh No no Claro tesa Este programa en su
época era muy bueno pero ahora tú Este
programa lo ves
y o sea si tú te pones a ver mira creo
que rim no sé si se pronuncia así Dream
verbal tenía un vídeo sobre
eso o sea tú eso hoy lo ves y es una
locura una putísima locura a
ver a ver Es que este dura
es que tiene varios vídeos pero este la
televisión tiene
límites yo creo que sí claro que tiene
límites Pero lo bueno vamos a recordar
un poco crónicas marcianas
explorar explorarlos eh saber dónde
están volverías a hacer un crónicas no
no pues mira ahí decía que no volvería a
hacerlo pero va ser que
sí los 90 fueron un auténtico revulsivo
televisivamente hablando la puesta en
escena de las cadenas privadas dio renda
suelta a contenido mucho más radical y
atrevido y entre aquellas propuestas tan
novedosas se encontraba crónicas
marcianas el espacio presentado y
dirigido por Javier sardá revolucionó la
televisión hace más de 20 años y rompió
moldes tanto por su horario como por el
tipo de personajes que participaban en
él fue la joya esto de los personajes ya
hoy no se puede hacer a ver puede llevar
algún friky pero claro no gente con
problemas
contar después pero hay noticia de de
crónicas crónicas marcianas el
reencuentro con Xavier sardá también con
Xavier sardá Uy qué raro no que Jordi
Qué raro luare que Jordi ha hablado de
esto hoy en el Wild project cuando el el
Wild project grabado con varios
días pa te lo juro Mira déjame que esta
una noticia que iba para después pero es
que ahora me va perfecto porque en serio
vuelve con el mismo horario todo a no
vamos Galindo por desgracia [__] Qué
grande el señor Galindo bueno grande no
la palabra pero si efectivamente pero me
me acuerdo Yo que cuando cuando Uf qué
raro que Jordi hable de esto
en el podcast que esto está grabado con
varios días y el nombre de Crónica
marciana al reencuentro se ha sabido hoy
no ayer por la noche
no yo sé que hace días que se habla de
que va a volver Lady pero el nombre se
conocía crónicas Marcial el reencuentro
sonaba la música de crónicas siempre la
cosa
que de media y supuso una Revolución en
los formatos que hab
el nombre se sabía desde hace varios
días crónicas marcianas el reencuentro
se sabía o va a volver crónicas
marcian el nombre salió en un avance no
el nombre sí se conocía
Entonces entonces bautizado con el
célebre libro de Raymond bradbury Este
programa simulaba situarse en el planeta
rojo para analizar de manera irónica y
desinhibida la vida en la tierra Este
programa se convirtió rápidamente en el
líder de la audiencia noctámbula dice
tesa no se sabía la
promo la han sacado hoy pero alanne dice
sí hay un artículo del país con ese
nombre vale vale vale entonces me callo
a ver me ha sonado raro porque yo me
acabo de enterar del nombre ahora yo sí
que he visto Así refilón que se estaba
hablando no de que de que había rumores
de que volvería Y tal Pero la
confirmación como tal no la
sabía Entonces me ha sonado rarete que
Jordi digo [__] como esto se graba en
Barcelona no sé a ver si por lo que sea
Jordi le han llamado para una sesión o
algo
imagínate vale Vale al vale resultando
imbatible durante todas sus temporadas
sin que espacios de la competencia como
la sonrisa Pepe Navarro tío que lo vi el
otro día Pepe Navarro Bueno aquí en
javiel canijo a Pepe Navarro lo vimos el
otro día en javiel canijo en el irl nos
encontramos con él del pelícano de Pepe
Navarro la central de Jesús Vázquez
[__] la hora de Máximo Pradera o
abierto hasta el amanecer de Jordi
González le hicieran sombra es el
programa de medianoche más longevo y más
visto de la historia de la televisión
española y obtuvo multitud de premios
Aunque a pesar de todo es considerado
por muchos como uno de los máximos
exponentes de la llamada telebasura en
España entonces Era realmente telebasura
cómo se gestó Este programa porque se
canceló
qué barbaridad de programa eh eso era un
éxito Pero bueno o sea cobraban yo
entrevisté a Coto matamoro en telesalseo
y que no me acuerdo cuánto me dijo pero
una barbaridad no al día cuánto me dijo
18000 al día me dijo o me he fumado algo
me dijo 18000 al día
[Música]
no
a borrar de mi vida y de mi currículum y
de mis años sincrónicas daría cualquier
cantidad de dinero por borrarla Para mí
fue la colaboración más humillante y más
más éramos como como cerdos metidos El
Corral no no había pero que si lo
pudieras borrar si lo borbas no No
hubieras llegado d llegaste no habí era
a ver quién insultaba más y quién era
más sacio y quién era más cruel y quién
era más jamás volvería a hacer un
programa como este entre los formatos
que existen en el mundo de la televisión
muchos se ajustan al tipo de horario en
el que transitan este marca las
características y la identidad del
espacio uno de esos programas es el late
night que incluso toma su nombre de la
franja en la que vive este formato de
amplio recorrido en la televisión
mundial También vivió una época dorada
en la parrilla nacional pero desde hace
un tiempo parece haber perdido su un
late night No es otra cosa que un
programa que comienza después del Prime
Time lo que se conoce como la oferta
televisiva estrella del día que se
programa después de cenar cuando en
teoría las familias y Por ende los
espectadores se reúnen en torno al sofá
para descansar tras un largo día suelen
comenzar sobre las 12 o 12:30 de la
noche y se prolongan hasta la madrugada
curiosamente en el late night podemos
detectar muchas características comunes
en el clásico magazine matinal o
vespertino son esos programas de varias
horas de duración que of entretenimiento
para toda la familia tocando una amplia
variedad de temas que van de lo lúdico a
lo Ahí vi acaballo familia lo dije hoy
en telesalseo lo mío es un light night
un l Cómo se dice light night un
programa
así dejo YouTube os dejo aquí que os den
y me voy por allí por la noche que me
traigan a cada noche uno para
entrevistar y nos echamos una
risa pulgao pero en su traslación a la
noche este magaz se viste de anjua se
pone su perfume y ofrece unos contenidos
más volcados en el humor en la
frivolidad y en uno de los conceptos más
altos de la televisión la diversión Lo
cierto es que el término late night es
un invento de la televisión
norteamericana en la que Estos espacios
son las estrellas nocturnas la sucesión
de buenos presentadores en programas que
se han visto durante décadas funciona
como una correa de engranaje perfecto
que basa el éxito de su programación en
la personalidad de quien conduzca el
espacio del que hablamos desde Johnny
Cars y los 30 años que pasó al frente de
Tonight show hasta el mítico David
letterman pasando por Conan o'brian
Steve Allen o Jimmy fallon los nombres
del l kight americano están Unidos a
grandes personalidades de la comedia del
humor del entretenimiento y de la
historia de la
televisión en cambio este formato llegó
a nuestro país de la mano de otra
Revolución televisiva que cambiaría
nuestras vidas para
siempre
Ajá desde ese momento la proliferación
de la oferta provocó que esta tuviera
que luchar para hacerse más atractiva y
llamativa para el público y el espejo
que suponía el exitoso modelo
norteamericano fue un instrumento muy
importante el primer late night que
tuvimos en España fue el espacio la
noche se mueve la noche se mueve un
programa de telemadrid emitido entre el
92 y el 93 y que estaba presentado por
el gran
Wyoming
Wyoming dice Víctor pues te pasará como
cuando te fuiste a Twitch pues no Víctor
allí
triunfaré tendrías que ponerte traje
para hac un late night Oye toda la noche
con traje todas las noches con traje ojo
eh toda la noche con traje yo ahí p un
día Cada día que me traigan alguien para
entrevistar y charlamos Aunque el
espacio que de verdad se convirtió en un
éxito absoluto y un fenómeno mediático
fue esta noche cruzamos el mis
Pepe Navarro Este programa Mira Pepe
Navarro con IV Reyes pudimos verlo en
tele5 entre 199 y como ahora eh 5 y 1997
Pepe Navarro fue el conductor y Alma
Mater de un programa que uso aquí
estaban tonteando y acabaron juntos muy
mal muy mal ella tiene un hijo que dice
que es de él y él no no reconoce a ese
hijo ojo eh Pepe Navarro colaboradores
que saltaran a la fama
ivón a mí me cayó mejor Dónde está mi
vídeo con ivón Reyes Dónde está mi vídeo
con ivón
Reyes A ver vamos a recordarlo Y vos me
cayó a mí
mejor cómo estás y va una parte de
bellísima espectacular espectacular es
guapete noend forma Ah que puede ser una
cita para s me encanta el vino blanco Ah
no no Entonces no No flaco no bella
simpática divertida inteligente Qué te
parece Flaco có Me vendo y tienes que
venir un día que
venir per
estis yo creo que lo único que pag ahora
una escapadita que me voy a echar alguna
que
otraa vo eres guapo eres muy
guap menos mal eh Menos mal que acabo de
recordar este vídeo Para subirme un poco
el ánimo por lo de Paula eh menos mal
Menos mal que acabo de recordar Este
vídeo Para subirme un poco o sea
escúchame no no todos los días ivón
Reyes te piropea eh No todos los días
ivón Reyes te echa la caña también te
digo
eh conocido Florentino Fernández y que
supo combinar el humor y la variedad de
las diferentes secciones con temáticas
para mayores de 18 años que marcar una
Revolución en la televisión en directo
vista hasta entonces también se vinculó
este tipo de espacio no sufras que ahora
te lo volvemos a bajar con cierta
Crónica negra sobre sucesos o crímenes
esta tendencia y su tratamiento marcó el
camino para muchos de los late ks que
vinieron después con la guerra de las
privadas en auge Pepe Navarro es fichado
por la competencia y se muda A Antena 3
para dirigir y presentar La sonrisa del
pelícano Ah o sea Ah se fue antena TR
O sea estaba en tele5 y se fue Navarro
había llegado a San Sebastián de Los
Reyes con un contrato multimillonario y
la firme Promesa de que nada sería
censurado ante esta tesitura tele5
comienza a armar un late kight para
cubrir el hueco de Pepe Navarro y además
para hacerle la competencia en el 97
mikel
lej o sea Pepe Navarro se fue y para
rellenar el hueco tuvieron que
inventarse y triunfaron con el
invento y p Navarro se forró se requete
forró director de programas de tele5 por
Entonces se puso en contacto con Tony
cruz y Joseph María mayat productores y
dueños de Yes music para que pusieran en
marcha el late kight que debía plantarle
Cara a la sonrisa del pelicano lejarza
insistían que mayat es el que tuvo una
movida no que estuvimos comentando no
que tuvo unas movidas muy muy raras
no que debían distinguirse de su
competidor no podían hacer lo mismo no
quería que se sintiese una copia
dice alne verdad tanto llorar pero le
felicitó por su cumple sí que es verdad
que Paula Echevarría me felicitó por mi
cumple pero [__] o sea ivon Rey me me
trató mejor
eh No sé yo si me voy a cambiar yo ahora
la camiseta
eh No sé yo si me voy a cambiar la
camiseta eh pero escúchame A ver vamos a
escuchar el audio de Paula Echevarría
Dónde
estaba a
ver
a ver estamos hablando eso es agosto
No eso es
agosto el audio de Paula Echevarría a
ver tendríamos que irnos a
agosto
agosto [__] Cómo pasa el tiempo estamos
entrando en diciembre Parece que fue
ayel lo de
agosto Queremos escuchar el audio voy
voy voy pero a ver yvon yo creo que se
le ocurrió más eh A ver qué te
digo yvon yo diría que se le ocurrió
más yo siempre t Lorena bueno a ver pero
estamos hablando de
platónico [__] hombre claro por
supuesto yo tampoco la cambio por nada
pero hijo no me corté el rollo no a
ver 25 de
agosto
27 25
agosto no lo encuentro
tesa no lo encuentro
tesa no lo encuentro es el día de tu
cumple ya ya pero no lo
encuentro es que tengo aquí un audio a
ver
espera es es espera Espera espera esa lo
tengo lo
tengo Hola Javi cómo estás Bueno
muchísimas felicidades Soy Paula
Chavarría me han dicho que hoy cumples
38 y te quería mandar un beso muy fuerte
y desearte que pases muy feliz
cumpleaños Un besito
chao bueno a ver a ver a ver a ver bueno
vale vale vale a ver a ver me hizo
ilusión me hizo ilusión
aat y Tony Cruz les vino a la cabeza un
programa la ventana pero era de radio en
la ser estaba dirigido y presentado por
mikel Jos Jordi roca y Javier sardá el
encargo era muy abierto y cabía todo
tipo de contenidos querían trasladar ese
espíritu de la ventana a la televisión y
esta tenía una parte periodística otra
de debates y una más experimental en las
primeras negociaciones de Jess music con
Javier sardá este se negó tardaron hasta
10 días en convencerlo crónicas empezó a
emitirse el 8 de septiembre de 1997 y
arrancó con los mimbres de la ventana
debates una tertulia política con
mujeres una tertulia de actualidad con
niños entrevistas a
famosos una tertulia de actualidad con
niños una tertulia de actualidad con
niño qué [__] es eso por la
noche dice Miss solución tendrías que
haberte visto la cara me la vi me la vi
pero claro alne al final F tú lo que me
ha pasado el otro día que ahí sí que me
vi la cara con una respuesta de la
audiencia buena aunque no mejor que la
de su oponente el equipo inicial lo
compusieron manel Fuentes crónicas
marciana si no me equivoco tuvo un nueve
el primer día que lo hablé con Jorge
Javier cuando estuvo allí con él me dijo
Tú sabes que Crónica marci el primer día
tuvo un nueve alindo Mariano Mariano y
Javier sardá un par de meses después se
incorporaron Xavier deltei como
reportero y Tony clapés Al poco también
llegarían Paz Padilla Coto Matamoros
Boris izaguirre Carlos latre entre otros
desde sus inicios su misión fue provocar
y sorprender todos los días Muchos
pensaban que que no aguantaría más de
dos semanas ante el transatlántico de
Pepe Navarro pero ante todo pronóstico
el 1 de diciembre de
1997 Antena 3 suprimió La sonrisa del
pelícano de la noche a la mañana el
programa de aquel día estaba planificado
principalmente sobre dos
temas por un lado la entrevista al
expresidente del banco banesto Mario
Conde cuyo primer juicio se celebraba
por aquellas
fechas y por otro
delor del mundo
ramzan rap Navarro pretendía sentrar en
el plató al abogado Rodríguez Menéndez
acus de difundir El gracias gracias
vídeo sin aparente éxito en el tema del
V de Pedro J yo soy un mero y digo un
mero por no decir otra cosa
instrumento porque la verdadera historia
nadie la ha querido contar además
planificaba hacer una recreación del
Pepe Navarro en una entrevista en la
cadena ser más tarde
culpó no puede hacer una recreación de
ese vídeo
Oh no puede no puude no pueden hac una
representación de ese
vídeo amente a Pedro J Ramírez de haber
sido el responsable de la supresión del
programa por su parte Pedro J en su
libro El de esquite reconoció su
posición a que se hiciera aquel programa
y el propio día de misión le llamó Juan
villalonga el presidente de telefónica
empresa propietaria de Antena 3 TV para
notificarle que se había cargado el
programa de Pepe
Navarro a partir de esa noche
ya que fue por alcer por qué estáis
diciendo que fue por alcer no fue por
estos dos temas que están
diciendo fue por alcer tema tabú por
excelencia hasta la irrupción nacional
de buenafuente en 2005 crónicas
marcianas cabalgara Solitario en la
medianoche machacando a sus competidores
y consiguiendo cuotas de pantalla del
40% hoy impensables Más allá de una
final de Champions del
40% del
40% madre
mía del
40%
Dios de mi vida El 40%
chaval el programa fue evolucionando con
el paso del tiempo convirtiéndose en un
espacio completamente distinto al que se
presentó a la audiencia en un primer
momento hubo un crónicas experimental
uno más salvaje otro que se adentró en
el corazón y otro que prestaba mucha
atención a los realities en un principio
crónicas marcianas aportaba mucho menos
sensacionalismo y un humor más blando
con humoristas fieras salvajes vídeos de
traspiés caídas y martig Galindo que
realizaba las tareas de copres
presentador junto a sardá se
entrevistaba entonces a personajes como
Cindy cowford Marta Sánchez David
Copperfield Enrique Iglesias y Ricky
Marín pero un momento Pon pausa Quién
era Galindo y de dónde salió muy bien
vayamos por
partes martig Galindo y girol nació en
Barcelona el 21 de mayo de
1937 tuvo un parto prematuro pesando al
nacer solo 1 K 700 G 1 kilo pesaba el
Galindo y quieron acusaciones con
nombres y apellidos de políticos y gente
de mucho poder ah no conozco no conozco
el caso no no tengo ni idea del caso
verdad en aquel tiempo no había
incubadoras Así que tuvieron que
servirse de una caja sobre la que
depositaron al bebé y al que aplicaron
bolsas de agua caliente sus padres su
abuelo y su tío se dedicaban al teatro a
los 7 años de edad le diagnosticaron
atrofiamiento de las glándulas tiroideas
midiendo apenas un metro no se tienen
demasiadas noticias sobre sus estudios
en la juventud Eso sí amaba el teatro
formando Parte de algunos cuadros de
aficionados en la cooperativa del altar
del barrio de Gracia tiene 86 años no
Galindo murió
luar Galindo
murió digo yo no Galindo murió
no Galindo murió creo
eh
no hace mucho gabrielo Te echábamos de
menos Rey qué tal Wow quedé miembros hoy
no precisamente ser de estatura reducida
llevaba muchos al menos tiempo atrás a
enrolarse en compañías de espectáculos
cómic taurinos el señor Galindo prefirió
el teatro y debutó como actor
profesional en octubre de 1963 en el
escenario del Calderón barcelonés en la
compañía de un maestro del verso
Alejandro uoa con la obra de Luigi
pirandelo el hombre la Bestia y La
Virtud continuó actuando en la sala
villarroel de Gran prestigio en la
capital catalana cuando no lo
contrataban como actor oficiaba de
regidor fue a finales de la década de
los 70 en los siguientes cuando le irían
mejor las cosas apareciendo en
diferentes espacios televis tanto en
catalán como en castellano En aquellos
viejos estudios de Miramar el señor
Galindo compareció en varios programas
protagonizados por Rosa María sardá en
uno de los cuales ella la hermana de
Javier
sardá [__] interpretaba el papel de su
madre [__] Qué casualidad no bueno a
ver qué casualidad no me imagino que
vendrá un poquito por Ah el contacto No
mira lindo tú en planeta imaginario de
televisión española era Morgan un
vampiro que se alimentaba comiendo
libros
Ah parece un niño
eh pero
Morgan fue también fantasma ocasional en
otro espacio y así Galindo iba ganándose
buenamente la vida porque estaba
considerado un buen actor actuó en una
serie de cuentos televisados y en un
montón de sketches donde sobre todo
destacaba por su comicidad tras una
buena carrera en el teatro el éxito le
llegó a los 60 años con sardá que le
reclutó para crónicas marcianas su
locuacidad le llevó a copres presentar
el programa Y ser sin duda alguna uno de
sus referentes Boris iz Aguirre pasó a
ocuparse del análisis de la actualidad
del corazón además de realizar números
de transformismo y striptis el día que
Boris se bajó los pantalones por primera
vez fue con Concha Velasco ella estaba
presentando una obra de teatro que Boris
había visto y sabía que había un desnudo
Así que hizo su particular homenaje en
la primera etapa nuevos humoristas y
personajes irían
sucediendo Pero además que se bajaban
los pantalones Se le veía todo eh al
Boris O sea no es decir que lo
censuraban ni nada no no se bajaba los
pantalones ahí le veíamos el ahí le
veíamos el tinglado al bor eh Como
Cristina Almeida el padre apeles Isabel
García Marcos Loles León Javier nart
Enrique del pozo ramoncín ivón Reyes
etcétera con la explosión de Tómbola
cronicas adaptó Su contenido y lo viró
hacia un contexto mucho más Rosa
el programa fue mutando y nuevos rostros
entraron en crónicas marcianas con
Javier Cárdenas se abrió la puerta una
enorme cantidad de personajes que
pasaron a la cultura
colectiva tenían la necesidad de crear
personajes nuevos personajes que aunque
ya existían ellos los convertirían en
televisivos esta gente conocidos Como
los frikis fueron la parte más polémica
de crónicas marcianas Leonardo danté la
película de los Freaky eh Uf eso no se
puede hacer hoy ni vamos sería hoy
seguro eh el padre apele se hizo famoso
Bueno yo entrevisté a a esta el otro día
a Tamara que la vi dónde fue cuándo fue
a la Tamara Me la encontré y la
entrevisté dónde fue
Ah lo de la boda no en lo de la boda es
el poí Paco porras Tamara Margarita seis
dedos todos llegaron al programa del
mismo modo se les grababa en su ciudad
gratis y si funcionaba se les contrataba
esporádicamente para acudir al plató Lo
cierto es que dantes no participó en FBI
frikis buscan incordiar una película de
elaboración infame facturada en dos
meses que marcó el Cenit del fenómeno
friky y que llegó a colarse entre las
películas más vistas de la cartelera
española Cárdenas que ejercía como
presentador director guionista y
productor de la cinta llevó a tal punto
la ridiculización de estos personajes
que uno de los actores Paco porras llegó
a demandar por abusos en concreto fue
por atarle una lancha motora y se
arrastrado Mar
adentro
madre mía madre mía eso anoche Se ha
producido un acontecimiento televisivo
de los que se repiten pocas veces siete
de cada 10 españoles que estaban viendo
la televisión vieron el último programa
de gran hermano como los gustos son
opinables no la final de gran hermano yo
creo que fue Yo creo que ha sido el
programa más visto de la vida pero una
barbaridad cuánto fue la audiencia de la
final de gran hermano nosotros solo
Vamos a darles datos incuestionables
gran hermano ha sido un programa que ha
roto mes de la televisión 80 me estoy
flipando si es 80 más de 30 millones de
personas lo han más de 30 millones de
personas visto alguna vez es ya el
fenómeno más importante que se produce
en este medio de comunicación desde que
existen varias televisiones en
competencia no no pero estaba el número
el número era no sé si era 80 o algo así
no me acuerdo Mirá Melo porfa creo que
lo puso Ismael en
instagram 70 70 era Era una una cosa
irreal
vamos
20 millones de pesetas y un futuro por
delante como ganador de gran
hermano Gran Aventura que ha tenido
pendientes a tantos de ustedes que en
este momento estarán en sus casas Este
era ayer el recibimiento del último
finalista en los estudios de
tele5 locura así concluye la primera
entrega de un formato que ha marcado un
antes y un después en la historia
reciente de la televisión en
[Música]
espa consigo gran hermano irrumpiendo en
la vida de los españoles y crónicas
marcianas fue también un ejemplo de qué
pasada el gran hermano primero tío el
récord lo tiene la final del 2010 de
fútbol con cuánto lo abre con cuánto
porcentaje Qué locura el gran hermano
primero chaval eso sí que era gran
hermano eh Y cuando lo presentaba merc
mil las ediciones del 11 el 12 el 13 el
13 el 13 el 13 era el 12 + un no eso no
volverá así 70 con 80 de cuota de ello
desde que el reality comenzó el espacio
de Javier sardá fue dando cabida también
a todos los habitantes que salían de la
casa en esta nueva etapa los
colaboradores Bueno de hecho creo que
entraba dentro del contrato yo no sé si
eso es así o no se rumoreaba que era así
no que cuando tú entrabas en gran
hermano ya iba firmado en el contrato el
tema de
crónicas el tema de crónicas iba dentro
Gracias Mimi serán bien distintos esta
profunda transformación estaba marcada
es el único gran hermano auténtico Claro
porque no sabían lo que había
después Eso no eso son unas cosas que no
se pueden repetir
claro por sus propios contenidos y el el
el saber ello o sea cuando sale y que se
encuentran con que son tan famosos tú
Dios eh o sea que eso es
imposible de que se vuelva a repetir
claro a ver ver el dato me está dando
lugar el dato de lo del
fútbol 83 [__] 1
bueno parecido parecido Lo que pasa que
no sé si este 83 En
qué no sé si es España no sé qué es lo
que
es estoy viendo que es el
2012 O sea que en ese momento gran
hermano era lo más visto ese programa de
gran hermano la final de gran hermano
fue lo más
flipar y necesitaron ayuda psicológica
para encajarlo no no no es que claro es
que ellos estaban dentro de la casa sin
imaginarse la que sabía
liado sus propias referencias y sus
propios personajes nombres como Ismael
el yoyas o Jorge berrocal ocuparon
paulatinamente el espacio de Galindo
Mariano Mariano Xavier delt y o Coto
Matamoros poco a poco el programa se fue
convirtiendo en un espectáculo de
personas gritando con Boris todavía en
paños menores provocando que muchos emp
emparan a considerar el programa como
telebasura sin embargo los audímetro
daban cada vez datos más positivos el
semanal TV publicó un reportaje sobre
esta nueva forma de hacer televisión en
cuya portada parecía sarda y Compañía
saliendo de cubos de basura un acto que
provocó la ira del presentador que
dedicó nada menos que la primera media
hora de uno de sus programas a criticar
a la publicación de todas formas les
veías gritarse y decirse de todo en
directo y a las 2 horas estaban
tomándose copas en luz de gas conocida
discoteca de Barcelona de aquellas
noches surgieron decenas de leyendas
urbanas relacionadas con el sexo y las
drogas algunas de ellas han sido
confirmadas por sus protagonistas como
la historia de que koto matamoro sufrió
un infarto en el plató tras consumir 5
gr de cocaína en una hora Mientras que
otras solo en cualquier caso pertenecen
al ámbito privado pero crónicas
marcianas no solo fue un espacio de
entretenimiento cuando la situación lo
requería Javier sardá decidía darle un
giro al contenido para informar en
situaciones especiales su pulsión
periodística le llevó a hacer de
crónicas marcianas un especial
informativo tras los atentados del 11m
en Madrid el espacio se convirtió en un
formato en el que todo podía pasar
Aunque desde el mismo afirmaban que no
había nada preparado muchas veces la
audiencia llegó a pensar que ciertas
sorpresas se orquestan desde dirección
Crónica sería inviable en la televisión
actual inclusive manteniendo su emisión
en la atrevida
tele5 bueno a ver qué es lo que hacen me
imagino que jugarán en la línea ahora me
imagino que jugarán lo máximo en la
línea una de las claves del éxito del
extinto programa de sardá era
precisamente el atrevimiento de la
escaleta de los personajes y del libre
lenguaje en un programa riguroso directo
todo valía delante de los objetivos de
aquellas cámaras de una televisión
privada que ya resultaba estrambótica
pero que era líder con el citado
programa en su franja de misión la
bautizada hora golfa los colaboradores
profería sus intervenciones sin censura
al presentador le temblaba poco el pulso
para expulsar incluso para ultar y
reprender a sus invitados con palabras
malsonantes las conexiones telefónicas
eran oro puro por su libertinaje y las
escenas violentas sexuales y de unos
cuantos rombos eran El plato estrella de
la escaleta que hoy en día llevarían a
la ruina más de un show
televisivo esta búsqueda de lo extremo
en cuanto a temas y a participantes le
pasó factura pues parte de la audiencia
acabó perdiendo el interés crónicas
marcianas poco a poco fue agotándose
pero hubo tres hechos que marcaron
definitivamente el final del late night
el primero fue la muerte de Joan Ramón
mayat uno de los creadores del programa
junto con Javier sardá era el que
aportaba todas las ideas al espacio a
esto se le sumaba el cansancio del
presentador por las exigencias del
formato además en Antena 3 la llegada
del late night andreo buena fuente
supuso que acordaran que el final de
crónicas martianas fuera inminente el 26
de enero de 2005 apenas 20 días después
del estreno de buena fuente en Antena 3
por primera vez un late k de la cadena
batió en espectadores a crónicas
marcianas a finales de esa temporada
después de o en antena crónicas
marcianas dejó de retransmitir desde
Marte Los motivos del final no tienen
que ver con la audiencia ya que crónicas
lideró incluso durante su última
temporada Javier sardá en tu casa o en
la mía de Bertin osborne explicaban lo
siguiente y yo siempre me quedado con la
duda Por qué se acabó el programa se
acabó el programa porque yo decido que
se acaba el programa es
decir esto es una gran duda en la vida
no estamos educados para esto no estamos
educados para que un restaurante que
está funcionando a tope lo cierres es
decir eh gente de la cadena Paolo basile
con muy buen criterio a pesar de que
seguimos siendo amigos decía pero hombre
me pasa una cosa que no tiene mucho
precedente porque eh A veces en Italia
hay gente que quiere seguir trabajando y
le tenemos que decir pare pare Y a ti te
queda mucho margen y y ya está yo creo
que para explicarlo yo creo que hay que
tener en cuenta un poco cuestiones así
de la personalidad del individuo de este
tío sardá no es mal tío
pero cuando vislumbra que tiene ganas de
de largarse y y de ser algo más feliz se
tira el programa de sardá fue castigado
por la opinión pública por considerarlo
uno de Los Pioneros de la telebasura sin
embargo crónicas consiguió hacerse con
el premio ondas dos con decoraciones de
fíate tú tío que lo normal es que un
presentador así en programa de éxito no
se quiera ir ni cuando ya tiene una edad
que ya no puede más O sea menos un tío
joven cuántos años tendría salad ahí
ahora sardá rondará los 60 no estamos
hablando de que ahí
sardá rondaría los 40
no tendría 40 yí largos a lo mejor
no salieron quemados pero sí pero fíjate
tú hemos visto muchos casos de
presentadores que es que no les puedes
quitar la tele no se quieren jubilar y
ya no es por dinero sino porque le
quitas eso le quitas la vida la academia
de la televisión y hasta se tp de oro
además de los vítores del público en
cada emisión un atrevido trabajo que
sentó cátedra y que supuso el origen de
sálvame y de los actuales debates de los
reality shows como gran hermano o
supervivientes supo Como nadie tomar el
relevo de Pepe Navarro y su cruzamos el
Mississippi para llevarnos a un planeta
nuevo que nos mantuvo pegados al sofá
durante 8 años hizo historia en la
televisión con sus audiencias bestiales
Y tuvo controversias de alta tensión
pero de la misma manera que llegó un día
también se
fue
muchas Muy buen video r
rimb muy buen vídeo Bueno pues a ver qué
es lo que
traen a ver es que no se puede hacer lo
que hacían ahí claro es que eso no
es no hay manera es que eso no hay
manera hoy de de hacerlo Claro entiendo
que jugarán en la línea jugarán en el
límite por ahí andará la cosa